Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Gemini)
(Episode 17)
Noon,
hindi mo mapoprotektahan si Xiao Jin Yu.
At ngayon,
hindi mo rin mapoprotektahan si Lu Zhao.
Mula simula hanggang wakas,
lagi kang
natatalo na kalaban ko!
Akala mo talaga
hindi ako maglalakas loob na patayin ka?
Gusto mo.
Siyempre gagawin mo.
Ikaw, Xiao Ren,
ano ang halaga mo?
Kung wala si Xiao Jin Yu
para pigilan ka,
ikaw ay walang iba
kundi isang ganap na baliw.
Wala kang magagawa.
Iyon lang,
kung papatayin mo ako,
tapos si Lu Zhao...
ililibing din kasama ko.
Naglagay ako ng lason...
sa seal paste matagal na ang nakalipas.
Noong inilipat niya ang kanyang mga ari-arian,
isa-isa niyang itinatak ang fingerprint niya
sa mga papel.
Tumagos na ang lason
sa kanyang laman.
Iyan ay lason na tumatagos sa puso.
Ang tanging panlaban sa mundong ito...
kinuha ko na.
Sa puntong ito,
kung natutulog lang siya
buwan-buwan...
mapipigilan ba ang lason.
Kung gusto mong iligtas si Lu Zhao,
kailangan mo muna akong paalisin dito.
At,
dapat sa personal...
ipadala mo siya sa aking kama!
pagkatapos,
siguro kung maganda ang mood ko,
Kaya kong maawa
at matulog sa kanya.
Pagkatapos lamang ay halos hindi na siya makakaligtas.
Kung hindi...
Ang lakas ng loob mo!
Sino ako, Xiao Ren?
Hindi mo ba alam
na mas mahusay kaysa sa sinuman?
Hintayin mo na lang ang kamatayan mo.
Ako, si Xiao Ren,
ililigtas ko mismo ang babae ko.
Kalahati ng mga fiend
sa Hall ng Yama...
ipinadala ko doon.
Pagkatapos mong bumaba,
hindi ka mag-iisa.
Xiao Ren!
Ngayon ang huling araw.
Kung hindi natin mahanap ang antidote sa lalong madaling panahon,
natatakot ako...
Master.
Ice-Soul Blade?
Ang Ice-Soul Blade ay maaari lamang
makuha sa Northern Frontier.
Napakalayo ng Northern Frontier .
Paano mo ito nakuha nang napakabilis?
Tanging ang Ice-Soul Blade...
maaaring tanggalin
ang Golden Silkworm na buo.
Kapag ginamit bilang gamot,
ang Golden Silkworm...
maaaring neutralisahin ang lahat ng lason.
Ngunit sa sandaling ito ay giniling sa gamot,
bukod sa paglunas sa lason,
wala itong ibang epekto.
Ang nasa loob ng iyong katawan
ay matagal nang nandiyan...
na sumanib na
sa puso mo.
Kung aalisin namin ito,
ikaw ay nasa matinding sakit.
Sa sandaling umalis ang Golden Silkworm
sa iyong katawan,
mawawalan ka ng constitution...
na lumalaban sa lahat ng lason
at walang sakit na nararamdaman.
Naranasan ko na rin
ang sakit ng pagkawala niya.
Ano ang mas masakit
kaysa sa araw na iyon?
Ang Golden Silkworm na ito...
binigay niya sa akin.
Ngayon, ibinabalik ko na lang
sa may-ari nito.
Gawin mo.
Ako mismo ang gagawa.
Magmadali.
Ibigay ang gamot
sa lalong madaling panahon.
Oo, naiintindihan ko.
Huwag kang matakot.
Malapit ka nang magising.
Hindi ko hahayaang may
mangyari sayo.
Sa utos ng Emperador,
ang Prinsipe ng Chu, Situ Xian,
nakipagsabwatan sa mga dayuhang tribo,
nagplano ng pagtataksil,
at malubha niyang ipinagkanulo
ang biyaya ng Kanyang Kamahalan.
Sa pamamagitan nito ay tinanggalan siya
ng kanyang titulong prinsipe,
naging pangkaraniwan,
ipinarada sa harap ng mga tao
sa loob ng tatlong araw,
at nakakulong habang buhay.
Ang kanyang asawang si Liu...
binibigyan ng safflower...
at ipinadala
sa Bureau of Entertainment.
- Patayin siya!
- Kasalanan mo ang lahat.
Situ Xian!
- Patayin siya!
- Pinilit mo ang aking asawa sa kanyang kamatayan!
Sinaktan mo ang anak ko!
- Hayop ka!
- Ipaglalaban kita hanggang kamatayan!
Na-castrated siya!
Ikaw ay dumating ito!
Nakuha mo ang nararapat sa iyo!
Naglilingkod sa iyo ng tama!
- Ikaw ay kinastrat na pilay!
- Nakuha mo ang nararapat sa iyo!
Nakikita ng langit ang ating kalagayan!
Hayop ka!
Ikaw ay dumating ito!
Naglilingkod sa iyo ng tama!
- Magaling!
- Ikaw ay dumating ito!
Wala kang konsensya!
Nakuha mo ang nararapat sa iyo!
Patayin siya!
Ang!
Hindi ka tao!
Bago ni-raid ang annex,
Nailipat ko na ang lahat ng armas.
Mangyaring huwag mag-alala.
Napakahusay.
Tapos na ang iyong misyon.
Ang aming dakilang layunin ay halos kumpleto na.
Isang hakbang na lang ang natitira.
Ibig mo bang sabihin...
ang Imperial Palace Defense Map?
Ngunit ang pinuno lamang ng Xuntian Sect...
ay kwalipikadong panatilihin ang mapang ito.
Biglang namatay si Xiao Jin Yu...
na wala siyang oras
para ibigay ito kay Xiao Ren.
At mula nang mamatay si Xiao Jin Yu,
Si Xiao Ren ay nasangkot
kay Lu Zhao.
Hindi na niya hinanap ang Mapa.
Si Xiao Ren ay palaging
nakatitig kay Xiao Jin Yu.
Paano siya biglang naging
tapat kay Lu Zhao?
Palagi ko itong nakitang kakaiba.
Mula nang magising siya mula sa taglagas
sa piging ng kaarawan,
ang kanyang pagkatao
ay lubhang nagbago.
Para siyang
ibang tao.
Miss, sa wakas gising ka na.
Master.
Gising ka na.
Ano ang mali sa akin?
Bakit dito ka natulog?
Ang lahat ng ito ay dahil sa hayop na iyon,
si Situ Xian.
Kailangang...
Nilason ka ni Situ Xian.
Kinailangan kong hanapin
ang panlunas para sa iyo...
at imbestigahan
ang kaso ng Prinsipe ng Chu.
Masyado akong napagod.
Kaya ako natulog sa iyo saglit.
Paano gumaling ang aking lason?
Hindi ka ba nagtitiwala sa aking mga pamamaraan?
Ano ang mahirap
sa pagkuha ng antidote...
galing sa layaw na prinsipe?
nasaktan ka ba
Hindi.
Bukod,
Mayroon akong Golden Silkworm.
Kahit nasasaktan ako,
wala akong nararamdamang sakit.
nga pala,
ang kaso ng Prinsipe ng Chu
ay natapos na.
Mula sa manor ng Prinsipe ng Chu,
nakakita kami ng mga liham ng sabwatan
sa pagitan niya at ng Qiang.
Nahanap din namin ang dragon robe...
at listahan ng mga kasabwat na opisyal.
Ipinag-utos ng Kanyang Kamahalan...
na tanggalin siya sa kanyang titulo...
at nakakulong habang buhay.
Sayang naman...
Anong sayang?
Sayang
ang mga asset ng pamilya mo...
ay ipinagpalit
ng armas ni Situ Xian.
Itinago niya ang mga ito sa annex.
Pagdating namin doon,
Naroon si Jin Lin,
nagliliyab sa sarili.
Kung maaagaw sana natin
ang yaman ng pamilyang iyon,
may
ibang source sana tayo...
ng mga pondong militar
para labanan ang mamamayang Qiang.
Huwag na nating pag-usapan ito.
Takot na takot ako.
Ano ang mali?
Nagkaroon ako ng bangungot.
Sa panaginip,
pinalibutan ka...
ng maraming tao na nagsisikap na patayin ka.
Dapat nandiyan ako
sa tabi mo.
Doon sa iyo.
pasensya na po.
Ito ay isang panaginip lamang.
Tingnan mo.
Pinoprotektahan mo ako ng mabuti.
Hindi ka nawala sa akin.
At hindi ka mawawala sa akin.
Mula ngayon,
wala nang...
hadlang sa pagitan namin.
Lu Zhao.
Sigurado ka ba dito?
Sa buhay ko,
hindi ko alam ang pagsisisi.